1. Készíts egy adatbázist got névvel! Az engine legyen InnoDB.

2. Készíts egy táblát characters névvel!

3. A táblában a következő adatokat kell letárolni az egyes szereplőkről:
	Azonosító: ahogy szoktuk	
	Név: a karakter neve 
	Becenév: Véreb, Kisujj stb.
	Halott-e: meghalt-e már
	Portrékép: egy kép ÚTVONALA a csinos, vagy kevésbé csinos arcukról 
	Kép: egy kép ÚTVONALA a filmből
	Történet: a karakter rövid biográfiája
	Ház: azaz hogy melyik nemesi házhoz tartozik
	Szervezet: azaz hogy melyik házhoz tartozik
	Az adatok típusát te választod meg.
	Az azonosító, név, Portrékép, Kép kötelező adat.
	A többi megszorítás rád van bízva.

4. Ha kész az adatbázis és a  tábla, a  létrehozó SQL utasításokat (db és table egyaránt) másold
bele az SQL mappában lévő create.txt fileba.

5. Az sql mappában találsz egy "importalandoAdatok" nevű sql filet.
Ez tartalmazza az importálandó adatokat. (Már magát az sql kódot amit csak le kell futtatni)
Mézd meg a file tartalmát, a mezőneveket, stb.
Ha kell importálás előtt írd át a mezőneveket, figyelj oda a "dead" mező milyen típusú
Importáld a tábládba az adatokat.

6. Az alábbbi lekérdezésket írd meg:

a. Melyik házba hány élő karakter tartozik, amelyik nem tartozik egy szervezethez sem. Tehát a ház neve, és az adott házba tartozó karakterek száma. (ha él, és egy szervezetnek sem tagja)

b. Minden olyan karakter minden adata, aki él, és akinek a történetében a „hero” szó szerepel, és még életben van.

c. Az éjjeli őrség szervezet tagjai, akik életben vannak, és nem tartoznak egy házhoz sem.

d. Azon élő karakterek 
Nevét, mint Hero, 
Alias (bece) nevét, mint Nick Name és 
házát, mint Big House, 
akik 
életben vannak, 
nem Lannisterek (tehát nem a Lannister házba tartoznak), 
nem a Royalguard tagjai, 
és a történetükben nem szerepel a Lennister vagy a King’s Landing szó.

7. Az összes lekérdezést mentsd el az SQL mappa „lekerdezesek.txt” nevű fájljába!

8. Importáld ki a táblád adatait egy json fájlba! Ezt a phpMyAdminba az adott adatbázist, majd táblát kiválasztva az Exportálás menüpont alatt tudod megtenni.  Az egyetlen beállítás amihez hozzá kell nyúlni az a formátum. Az legyen Json.
Ezt a json fájlt másold be a vizsgamappádon belül json mappába!



Frontend feladatok

1. Html és css segítségével hozz létre egy hasonló elrendezésű oldalt! 

2. Az ÉLŐ karakterek profilképe, és alatta a nevük legyen megjelenítve. Mivel ez összes 48 karakter lesz, ezért pontosan 6 sorod legyen, soronként 8 karakterrel. (A képen látható középen lévő gappel ne foglalkozz). A képek útvonala ott a json objektumban.
A térkép a „site” nevű mappában található az „assets”-en belül.
A házak ikonja a „houses” mappában található az „assets”-en belül.

3. A karakterek megjelenítése név szerint rendezve történjen!

4. Amennyiben egy karakter nevére rákattintok a jobb oldali sávban jelenjen meg a nagyobb méretű, filmből kivett képe, a karakter neve, a házának a címere (ha van), és a rövid leírása.

5. Amennyiben a keresőmezőbe beírok egy nevet (teljes nevet, kis-és nagybetű különbség nem számít), akkor az adott nevű karakterről jeleníti meg az adatokat.
Amennyiben nincs ilyen név, kiírja: „Character not found”.


#haha
Plusz:
1. Lehetőleg formázott div-eket használj, ne táblázatot!
2. Font awesome vagy egyéb ikonok használata a keresőmezőnél!
3. Használj saját betűkészletet a szövegek megjelenítéséhez.
4. A karakterek képei/nevének szövege legyen valamilyen effekttel ellátva amikor fölé viszem a kurzort.
5. A karakterek képei/nevének szövege legyen valamilyen effekttel ellátva amikor az adott karakter van kiválasztva!
6. Legyen responsive a megjelenés!
